Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Esposa vengativa=
=Episodio 12=
Maestro.
Por cierto,
cosas verificadas
¿Con Bai Cha?
Fui a Cheng Nuo.
Él dijo
él la envió
a otra ciudad
con mejores recursos médicos.
Así que le pedí que le hiciera una videollamada.
pero ella nunca respondió.
Así que este asunto
permanece sin resolver.
Puede que hayamos sido engañados.
Vamos a verlo.
Miel,
Tienes las manos muy frías.
¿Estás nervioso?
Miel,
Lo he visto todo.
¿Parece que estoy nervioso?
Sí,
estás
La venerada diosa CEO.
Debería ser
La nerviosa.
Tú
Siempre se burlan de mí.
Por cierto,
Te he preparado un regalo.
¿Qué es?
Ábrelo y verás.
Bueno.
(Es la ropa de Na.)
(Eso...)
(Esta bestia es tan paranoica.)
(Todavía me está poniendo a prueba).
Miel,
¿Esto es una prenda de vestir?
Sí.
Pero la textura
Se siente extraño.
En la tela,
Hay estampados teñidos.
¿Qué patrones?
Un océano,
es decir, incluso hasta los confines de la tierra,
Siempre estarás a mi lado.
Miel,
Eres realmente romántico.
¿Te gusta?
Sí.
Siempre y cuando te guste.
Señores.
Señores,
esperar.
Espere por favor.
¿Qué te trae por aquí?
Queremos ver al señor Cheng.
Por favor, espere aquí.
Le informaré.
No hay necesidad.
Iré directamente.
¡Cheng Nuo!
Sr. Cheng,
Lo lamento,
Sr. Luo,
¿Quieres agua?
No hay necesidad.
¿Dónde está el cadáver de tu esposa?
Sr. Luo,
Está viva y en buen estado de salud.
Cuidado con tu lenguaje.
Cheng Nuo,
He manejado
Muchos casos extraños.
Mis instintos
Nunca se han equivocado.
No me engañes.
No le hiciste daño,
¿Pero qué estás ocultando?
¿Ye Dong te ofreció algo?
¿Para encubrirlo?
No me extraña que seas detective.
¡Qué imaginación tan desbordante!
Yo dije
Mi esposa está viva.
Bien.
Entonces dime
qué hospital
ella está en,
el número de la sala
y el médico tratante.
No creo
Necesito decirte eso.
Serás mejor
coopere con nuestra investigación.
De lo contrario,
Tendré que acogerte.
Estás
Realmente se preocupan por mí.
Bien.
Escuchar,
Ella se encuentra en el Hospital Wangjiang.
en otra ciudad.
Distrito 302.
Su médico de cabecera
es Zhang Mo.
¿Es suficiente?
Llamar
y verifícalo.
Sí.
Tu oficina está llena de fotos suyas.
Ustedes dos se aman profundamente.
Por supuesto.
Nuestro amor
Siempre ha sido fuerte.
Pero
Estas fotos no son recientes.
¿Tienes alguna foto suya de antes?
Estos eran
Tomada después de que nos juntamos.
Antes de eso,
Ella no tomó ninguna.
¿Dónde trabajaba antes?
Ella
Solía ​​ser DJ en una discoteca.
¿Eso no te molesta?
Sabes
ye dong
Solía ​​trabajar como guardia de seguridad.
¿En su lugar de trabajo?
Después de conocerlo aquella vez,
Ella me lo confesó.
Sí, tenían una historia.
El día de su muerte,
Las cámaras capturaron
Ellos eran
en el mismo coche.
¿No estás preocupado?
Todavía podrían
¿Estar involucrado?
Sr. Luo,
Lo diré por última vez.
Mi esposa no está muerta.
Ella está muy viva.
Está bien.
Bien.
Entonces yo
Reformule mi pregunta.
¿Existe alguna posibilidad de que se caiga?
tenía algo
¿Qué tiene que ver con Ye Dong?
Lo he dicho repetidamente.
Fue un accidente.
Nadie más estuvo involucrado.
Maestro,
Lo he verificado.
Todo es cierto.
Sr. Cheng,
Te dejo en paz.
¿Ves? No hay de qué preocuparse.
Estás
No siempre tiene razón.
Dirígete al Hospital Wangjiang.
Independientemente de lo que digan los demás,
verificar la identidad de Bai Cha
con tus propios ojos.
Maestro,
este
No es necesario.
Eso es una orden.
Piérdase.
Sí.
Dong, Sra. Lin,
Estamos aquí.
Miel,
Déjame ayudarte.
Bueno.
Señor Ye,
¿qué estás haciendo?
Ya no la necesitamos.
Mu Feng,
llévatela de vuelta.
Sí.
Indignante.
Está cruzando la línea.
Lo controla todo.
¿Por qué la Sra. Lin confía tanto en él?
Es simplemente un yerno que vive en la casa.
Él está aquí.
¿Por qué está solo?
Gracias por esperar.
Yo sentaré
La reunión de hoy.
¿Alguna objeción?
Ye Dong,
No nos tenéis en cuenta
Con todo respeto.
No lo eres
El director ejecutivo interino todavía.
Incluso si eres el director ejecutivo,
Podemos unirnos y expulsaros.
Exactamente.
Por respeto a la Sra. Lin,
Si tienes sentido común,
Podríamos apoyarte.
Pero
Eres tan arrogante.
Hoy,
Nunca estaré de acuerdo.
para hacerte
el director ejecutivo interino.
—Yo tampoco.
—Exacto.
No estoy de acuerdo.
Todos ustedes
Están siendo ridículos.
Si no estás de acuerdo,
Retire sus inversiones.
¿El Grupo Jiuyao
¿Falta de capital?
Ye Dong,
¿Quién te crees que eres?
Incluso la Sra. Lin
No me atrevería a decir eso.
¿Has perdido la cabeza?
Ye Dong,
todos nosotros
te cancelaremos conjuntamente.
Ni siquiera la Sra. Lin
podría protegerte.
Nunca liderarás.
Grupo Jiuyao.
Accionistas,
Sra. Lin Xia
ha transferido
todas sus acciones del Grupo Jiuyao
al señor Ye Dong.
Esto significa
El señor Ye Dong ahora
el mayor accionista.
¿Hay alguien aquí?
¿Tienen derecho a expulsarlo?
O mejor dicho,
¿Te atreverías a expulsarlo?
¿Como una flor olvidada?
¿Dispersos silenciosamente por el horizonte?
¿Bañado en silenciosa luz de estrellas?
¿Un día florecerá?
¿Que el tiempo cure las heridas?
¿Apretar las manos temblorosas?
¿Abrazar la fe del renacimiento?
¿El final no llegará demasiado tarde?
¿¿¿Debajo de la máscara???
¿Observando todas las verdades y mentiras?
¿Quién puede ver mi fuerza?
¿Las lágrimas me empapan la cara?
¿¿¿Debajo de la máscara???
¿Buscando la luz en la oscuridad?
¿Qué no se podía dejar ir?
¿¿¿Y finalmente se convierte en polvo con el viento???
¿¿¿Debajo de la máscara???
¿Observando todas las verdades y mentiras?
¿Quién puede ver mi fuerza?
¿Las lágrimas me empapan la cara?
¿¿¿Debajo de la máscara???
¿Buscando la luz en la oscuridad?
¿Qué no se podía dejar ir?
¿¿¿Y finalmente se convierte en polvo con el viento???